Title: IQ game for Norges Bank

----

Client: Norges Bank

----

Type: Game

----

Year: 2014

----

Text: Are you smart enough to run the Norwegian economy?

----

Color: #282828

----

Intro: 

På sommeren i 2014 skulle Norges Bank forsøke å tiltrekke seg oppmerksomheten til fremtidige kolegaer. Nemelig de beste økonomistudentene i Landet. For å gjøre dette designet og utvilket Jimmy Royal et spill tilpasset en touch skjerm på 32 tommer som skulle stå i rekruteringsteltet. Ved å klare de 4 testene hukommelse, matematikk, stress og multitask fikk man en kode man kunne sende til et hjemmesnekret safe hvor premien kunne hentes ut; En invitasjon til å vurdere Norges Bank som sin arbeidsplass etter endt studietid.  

###My role
Jeg jobbet som designer av hele løsningen i tett samarbeid med utviklerene og konsept ansvarlige på Jimmy Royal. Samt prototyping og testing for å finne det rette vansklighetsnivået samt gjøre det lett for brukerene å raskt oppfatte de fire oppgavene og komme seg igjennom løsningen.

----

Project: 

(image: 01.jpg)
(image: 02.jpg)
(image: 03.jpg)
(image: 04.jpg)
(image: 05.jpg)
(image: 06.jpg)
(image: 07.jpg)

----

Role: 

----

Developer: Jimmy Royal

----

Agency: Jimmy Royal

----

Cover: 

#IQ game for Norges Bank
## Are you smart enough to run the Norwegian economy?
(image: cover.jpg)